# CarRent
Проект "Оренда автомобілів".

Короткий опис основної функціональності.
Система дозволяє переглянути запропановані авто, умови аренди, вігуки, контакти, авторизуватися, обрати необхідне авто, обрати дату отримання та повернення авто, надати відгук, додавати, шукати, видаляти, авто, корегувати список авто.

Адміністратор може додати/редагувати/видалити/шукати інформацію про авто.
Адміністратор може додати/редагувати/видалити інформацію про умови аренди.
Адміністратор не може додати/редагувати/видалити відгуки, але ж може додати/редагувати/видалити власні коментарі
Адміністратор може додати/редагувати/видалити контакту інформацію фірми
Адміністратор може авторизуватися.
Примітка: 
не можна авторизуватися з невірним логіном і паролем.

Зареєстрований користувач може авторизуватися.

Примітка: 
не можна авторизуватися з невірним логіном і паролем.
Зареєстрований користувач може шукати, переглядати автопарк, умови, відгуки, контакти.

Зареєстрований користувач може обрати (забронювати) авто, вности дані щодо дати видачі та повернення авто.

Примітка: 
1)	не може  обрати (забронювати) авто, якщо воно вже заброньовано;
2)	не може  обрати (забронювати) авто на минулу дату;…
Зареєстрований користувач може залишити відгук.

Гість може шукати, переглядати автопарк, умови, відгуки, контакти.

Гість може зареєструватися, вказавши логін і пароль.

Примітка: 
1)	логін не має збігатися з існуючими;
2)	довжина логіну має бути не менш 6 символів латинських букв/цифр;
3)	довжина паролю має бути не менш 6 символів латинських букв/цифр;

