Умови оренди автомобілів:
- Вікові обмеження: клієнт має бути старше 21 року. Водійський стаж має становити щонайменше 2 роки. Якщо водій відповідає цим вимогам, компанія може запропонувати збільшення суми застави.
- Для оренди автомобіля громадянину України знадобиться паспорт, індифікаційний код та посвідчення водія з правом керування транспортним засобом відповідної категорії.
- Територія, де дозволено їздити на прокатному автомобілі: Дозволяється прокат авто по всій території України, крім Донецької та Луганської областей, а також Криму. Виїзд за кордон заборонено.
- Термін оренди авто: Мінімальний термін оренди автомобіля складає 24 години. Початком терміну оренди вважається момент передачі автомобіля клієнту. Якщо автомобіль повертається із запізненням понад дві години, стягується плата у розмірі однієї доби прокату.
- Умови страхування: Всі автомобілі застраховані обов'язковою страховкою ОСАЦВ, та додатковою КАСКО.
- Видача та повернення автомобіля: Ми працюємо без вихідних з 09:00 до 18:00
- Видача авто в неробочий час -15 $
- Повернення авто в неробочий час - 15 $
- Доставка та підбір автомобіля за вашою адресою в робочий час - 10 $